Repository: kyoto-u/openpanda
Catalog: l10n/*/calendar.po
Languages: ja

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:set.weeks
source: week(s)
ja: 週ごと

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:set.months
source: month(s)
ja: 月ごと

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:set.years
source: year(s)
ja: 年

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:set.ends
source: Ends:
ja: 終了:

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:set.never
source: Never
ja: 無期限

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:set.after
source: After
ja: 後

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:set.times
source: time(s)
ja: 回後に

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:view.goto
source: Go to Next Day
ja: 次の日に移動

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:view.gotopd
source: Go to Previous Day
ja: 前の日に移動

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:view.golater
source: Go later
ja: さらに後へ移動

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:view.goearlier
source: Go earlier
ja: さらに前へ移動

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:view.gotoday
source: Go to Today
ja: 今日へ移動

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:view.after
source: Later
ja: さらに後

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:view.before
source: Earlier
ja: さらに前

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:view.tomorrow
source: Next Day
ja: 次の日

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:view.yesterday
source: Previous Day
ja: 前の日

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:view.view
source: View
ja: 表示

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:view.listnavselect
source: To operate the combo box, first press Alt+Down Arrow to open it, and then use the up and down arrow keys to scroll through the options.
ja: メニュー上でスクロールする場合は Alt + 上または下矢印を押します．

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:view.summary
source: Table represents a day - rows are half hours
ja: 表は1日分です．1行は30分です．

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:view.calday
source: Calendar by Day
ja: 日カレンダ

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:view.calweek
source: Calendar by Week
ja: 週カレンダ

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:view.calmonth
source: Calendar by Month
ja: 月カレンダ

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:view.calyear
source: Calendar by Year
ja: 年カレンダ

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:view.show
source: Show
ja: 表示:

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:view.all
source: All events
ja: すべての予定

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:view.activ
source: Events for today
ja: 今日の予定

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:view.activw
source: Events for this week
ja: 今週の予定

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:view.activm
source: Events for this month
ja: 今月の予定

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:view.activy
source: Events for this year
ja: 今年の予定

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:view.custom
source: Custom date range
ja: 任意の期間

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:view.apply
source: Filter Events
ja: 予定をフィルタ

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:view.lasday
source: &lt; Previous Day
ja: < 前の日

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:view.nexday
source: Next Day &gt;
ja: 次の日 >

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:view.today
source: Today
ja: 今日

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:viewm.gotopm
source: Go to Previous Month
ja: 前の月に移動

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:viewm.gotonm
source: Go to Next Month
ja: 次の月に移動

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:viewm.lasm
source: &lt; Previous Month
ja: < 前の月

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:vieww.nexm
source: Next Month &gt;
ja: 次の月 >

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:viewm.list.summary
source: Table represents month. Columns are week days.
ja: 表は月を表しています．カラムは各曜日です．

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:viewl.st
source: Start:
ja: 開始:

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:viewl.ed
source: End:
ja: 終了:

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:viewl.date
source: Date
ja: 日時

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:viewl.time
source: Time
ja: 時間

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:viewl.desc
source: Description
ja: 説明

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:viewl.folder
source: folder
ja: フォルダ

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:viewl.attach
source: attachment
ja: 添付

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:viewl.froms
source: From Site:
ja: サイトから:

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:viewl.update
source: Update
ja: 更新

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:viewl.list.summary
source: List of events in schedule. Column 1: date. Column 2: time. Column 3: audience. Column 4: title and description.
ja: スケジュール中のイベント一覧．カラム 1 は「日付」，カラム 2 は「時刻」，カラム 3 は「閲覧者」，カラム 4 は「タイトルと説明」です．

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:viewl.sortdateasc
source: Sort by date ascending
ja: 日付で昇順にソート

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:viewl.sortdatedesc
source: Sort by date descending
ja: 日付で降順にソート

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:viewl.group.list.summary
source: Table contains list of groups. First will contain checkboxes, second will contain the group name, third the group description. Header links can be used to sort.
ja: 表はグループ一覧です．最初のカラムは「チェックボックス」，2 番目のカラムは「グループ名」，3番目のカラムは「グループの説明」です．ヘッダをクリックするとソートされます．

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:vieww.summary
source: Table represents week - columns are days - rows are half hours
ja: 表は1週間分です．カラムは1日，行は30分です．

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:vieww.goton
source: Go to Next Week
ja: 次の週へ移動

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:vieww.gotop
source: Go to previous week
ja: 前の週へ移動

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:vieww.gotoe
source: Earlier
ja: さらに前

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:vieww.laswk
source: &lt; Previous Week
ja: < 前の週

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:vieww.nexwk
source: Next Week &gt;
ja: 次の週 >

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:vieww.gotol
source: Later
ja: さらに後

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:viewy.gotop
source: Go to Previous Year
ja: 前の年へ移動

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:viewy.goton
source: Go to Next Year
ja: 次の年へ移動

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:viewy.lasy
source: &lt; Previous Year
ja: < 前の年

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:viewy.nexy
source: Next Year &gt;
ja: 次の年 >

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:viewy.list.summary
source: Table represents year. Each cell contains a table representing that month.
ja: 表は1年分です．各セルにはその月を表す表があります．

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:viewy.list.summary2
source: Table represents the month of
ja: 表は月を表しています:

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:viewy.list.summary3
source: columns represent weekdays
ja: カラムは1週間です．

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:cust.addrev
source: Add/Edit Fields
ja: フィールドの追加・訂正

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:cust.toadd
source: To add fields, enter field name below and click 'Create Field'.
ja: フィールドを追加する場合は，下のフィールド名を入力して「フィールドを作成」をクリックします．

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:cust.fname
source: Field Name
ja: フィールド名

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:cust.true
source: True
ja: 真

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:cust.rem
source: Remove?
ja: 削除?

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:cust.add
source: Create Field
ja: フィールドを作成

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:cust.save
source: Save Field Changes
ja: フィールドの変更を保存

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:cust.list
source: Table contains list of additional fields. First column contains the fieldname, second column a checkbox to take remove it.
ja: 表には追加フィールドの一覧があります．1列目はフィールド名，2列目は削除するかどうかのチェックボックスです．

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:subs.subscriptions
source: Calendar Subscriptions
ja: カレンダ購読

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:subs.institutional
source: Institutional Calendars
ja: 機関カレンダ

source: Select what Institutional Calendars you want to subscribe.
ja: 購読したい機関カレンダを選択します．

source: List of Institutional Calendars
ja: 機関カレンダ一覧

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:subs.calendar.name
source: Calendar Name
ja: カレンダ名

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:subs.calendar.sub
source: Subscribed?
ja: 購読状態

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:subs.user
source: Other Calendars
ja: 他のカレンダ

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:subs.user.instruction
source: To subscribe external calendars (in ICal format), enter a calendar name and url and click 'Subscribe'.
ja: 外部カレンダを購読する場合(iCal 形式)は，カレンダ名と URL を入力し，「購読」をクリックします．

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:subs.user.summary
source: List of User-specified Calendars
ja: ユーザ指定カレンダ一覧

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:subs.calendar.subscribe
source: Subscribe
ja: 購読

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:merge.merge
source: Merging calendars...
ja: カレンダをマージ中...

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:merge.select
source: Select what calendars you want to merge into this site. This site's users will only see those events they had permission to see in the source site.
ja: どのカレンダをこのサイトにマージするか選択します．

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:merge.list.summary
source: List of calendars from sites you can merge into this one. Column 1: site name. Column 2: checkbox - select for merge.
ja: マージ可能なサイトからのカレンダの一覧です．カラム 1 は「名前」，カラム 2 はマージのための「チェックボックス」です．

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:merge.showsched
source: Show Schedule
ja: スケジュールを表示

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:det.lasact
source: &lt; Last Event
ja: < 最後の予定

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:det.nexact
source: Next Event &gt;
ja: 次の予定 >

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:date.invalid
source: Invalid setting for date.
ja: 無効な日付設定です．

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:group.list.summary
source: List of groups in the site. Column 1: group name. Column 2: description. Headers allow sorting on the columns.
ja: サイト中のグループ一覧．カラム 1 は「グループ名」，カラム 2 は「説明」です．ヘッダをクリックするとソートされます．

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:group.list.toggle
source: Toggle select all
ja: すべて選択をトグル

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:group.list.title
source: Title
ja: タイトル

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:group.list.titlesort
source: Sort by group title
ja: グループタイトルでソート

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:group.list.titlesortasc
source: Sort by group title ascending
ja: グループタイトルで昇順にソート

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:group.list.titlesortdesc
source: Sort by group title descending
ja: グループタイトルで降順にソート

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:group.list.descr
source: Description
ja: 説明

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:group.list.descrsort
source: Sort by description
ja: 説明でソート

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:group.list.descrsortasc
source: Sort by description ascending
ja: 説明で昇順にソート

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:group.list.descrsortdesc
source: Sort by description descending
ja: 説明で降順にソート

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:displayto.public
source: Display to public
ja: 全員に表示

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:displayto.site
source: Display to site
ja: サイトに表示

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:displayto.selected
source: Display to selected groups
ja: 選択されたグループを表示

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:displayfrom.site
source: Display site events
ja: サイトイベントを表示

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:displayfrom.selected
source: Display group events
ja: グループイベントを表示

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:imp.forsite
source: Import events for site
ja: サイトのイベントをインポート

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:imp.forgroup
source: Import events for selected groups
ja: 選択されたグループのイベントをインポート

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:view.for
source: For
ja: 対象:

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:group
source: Group
ja: グループ

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:view.legend
source: Legend
ja: 凡例

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:view.calevents
source: List of Events
ja: イベント一覧

source: List of event types in the calendar
ja: カレンダ内のイベント種別一覧

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:sched.for
source: Schedule for
ja: スケジュール:

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:err_no_dur
source: No duration time specified on line #{0}. Please make the appropriate changes to your template and save it again.
ja: 行番号 {0} に指定された継続時間はありません．テンプレートに適切な変更を加えて保存しなおしてください．

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:err_no_start
source: No start date was specified on line #{0}. Please make the appropriate changes to your template and save it again.
ja: 開始日時が行番号 {0} に指定されていませんでした．テンプレートに適切な変更を加えて保存しなおしてください．

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:err_import
source: Unable to create importer for {0}
ja: {0} に対するインポータを作成することができません

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:err_import_unknown
source: Unknown import type
ja: 不明なインポート種別です

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:err_no_stime
source: Unable to determine start times for an event. Please check that this is the correct file format.
ja: イベントの開始時刻を決定することができません．正しいファイルフォーマットであるか確認してください．

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:err_no_etime
source: Unable to determine end times for an event. Please check that this is the correct file format.
ja: イベントの終了時刻を決定することができません．正しいファイルフォーマットであるか確認してください．

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:err_no_stime_on
source: No start time specified on line #{0}
ja: 行番号 {0} に開始時刻が指定されていません．

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:err_no_dtime_on
source: No duration time specified on line #{0}
ja: 行番号 {0} に継続時間が指定されていません．

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:err_time
source: Illegal time format on row: {0}, column: {1}. Please make the appropriate changes to your template and save it again.
ja: {0}行{1}列に不正な時刻フォーマットがあります．テンプレートに適切な変更を加えて保存しなおしてください．

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:err_date
source: Illegal date format on row: {0}, column: {1}. Please make the appropriate changes to your template and save it again.
ja: {0}行{1}列に不正な日付フォーマットがあります．テンプレートに適切な変更を加えて保存しなおしてください．

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:err_interval
source: Illegal interval format on row: {0}, column: {1}. Please make the appropriate changes to your template and save it again.
ja: {0}行{1}列に不正な時間間隔フォーマットがあります．テンプレートに適切な変更を加えて保存しなおしてください．

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:err_notime
source: A start, end time or the duration was not specified on line #{0}. Please make the appropriate changes to your template and save it again.
ja: 開始時刻，終了時刻，継続時間が行番号 {0} に指定されていませんでした．テンプレートに適切な変更を加えて保存しなおしてください．

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:err_datebad
source: Both a count and end date cannot be specified at the same time, error on line #{0}. Please make the appropriate changes to your template and save it again.
ja: 回数および終了日時の両方を同時に指定することはできません．テンプレートに適切な変更を加えて保存しなおしてください．

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:err_freqbad
source: A frequency was specified, but a recurrence rule could not be created due to missing data on line #{0}. Please make the appropriate changes to your template and save it again.
ja: 頻度が指定されましたが，行番号 {0} にデータがないために再帰ルールを作成することができませんでした．テンプレートに適切な変更を加えて保存しなおしてください．

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:event.site
source: Site:
ja: サイト:

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:event.event
source: Event:
ja: イベント:

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:event.type
source: Event type:
ja: イベントタイプ:

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:event.location
source: Location:
ja: 場所:

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:event.from
source: From:
ja: 購読元:

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:tool_title
source: Calendar
ja: カレンダ

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:menu_calendar
source: Calendar
ja: カレンダ

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:menu_prefs
source: Options
ja: オプション

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:today
source: Today
ja: 今日

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:next
source: Next
ja: 次

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:previous
source: Previous
ja: 前

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:selectedDayEvents
source: Events for
ja: イベント:

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:openInSchedule
source: Full details...
ja: 詳細全部...

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:event
source: Event
ja: イベント

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:date
source: Date:
ja: 日付:

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:description
source: Description:
ja: 説明:

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:type
source: Event Type:
ja: イベントのタイプ:

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:location
source: Event Location:
ja: イベントの場所:

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:groups
source: Groups:
ja: グループ:

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:site
source: Site:
ja: サイト:

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:attachments
source: Attachments:
ja: 添付ファイル:

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:every
source: Every
ja: すべての

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:back
source: Back
ja: 戻る

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:instructions_preferences
source: Set calendar preferences.
ja: カレンダ設定をセットします．

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:prefs_updated
source: Preferences updated successfuly
ja: 設定が更新されました

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:prefs_not_updated
source: An error occurred while updating preferences
ja: 設定を更新中にエラーが発生しました．

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:update
source: Update
ja: 更新

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:instructions_display
source: Change your calendar's view.
ja: あなたのカレンダ表示を変更します．

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:prefs_section_display
source: Calendar display
ja: カレンダ表示

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:prefs_view_mode
source: View
ja: 表示

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:month_view
source: Calendar by Month
ja: 月カレンダ

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:week_view
source: Calendar by Week
ja: 週カレンダ

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:prefs_section_priority
source: Priority events
ja: 優先イベント

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:instructions_priority
source: Define event priorities and priority colors. Calendar will color days with the defined priority color for the highest event priority on that day.
ja: イベント優先度と優先度色を定義します．カレンダでは，その日で優先度が一番高いイベント優先度に対して定義されている優先度色で日付を色づけします．

source: Event types
ja: イベントタイプ

source: Colors
ja: 色

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:prefs_high_priority
source: High priority
ja: 高い優先度

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:prefs_medium_priority
source: Medium priority
ja: 中程度の優先度

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:prefs_low_priority
source: Low priority
ja: 低い優先度

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:prefs_move_up
source: Move up
ja: 上へ移動

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:prefs_move_down
source: Move down
ja: 下へ移動

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:date_format
source: MMMMM dd, yyyy
ja: yyyy年MM月dd日

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:date_link_format
source: yyyy-MM-dd
ja: yyyy年MM月dd日

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:java.opaque_subscribe
source: Subscribe (Randomly named feeds)
ja: 購読 ( ランダムな名前のフィード )

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:ical_opaqueurl_header
source: Subscribe
ja: 購読

source: If you would like to generate a private URL for you to access the calendar in this site, please press the button below:
ja: このサイトのカレンダにアクセスするためにプライベートなURLを生成したければ下のボタンを押してください:

source: Note: If you subscribe to the calendar in your 'My Workspace', it will aggregate the events from the calendars of all the sites of which you are a member.
ja: 注意：'My Workspace' のカレンダを購読すると，メンバーとなっているすべてのサイトのカレンダからイベントがまとめられます．

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:ical_opaqueurl_generate
source: Generate
ja: 生成

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:ical_opaqueurl_webcal
source: If you click on the link below, your browser should present you with a client (e.g. Outlook) that you can use to subscribe to this calendar:
ja: 下のリンクをクリックすると，ブラウザはこのカレンダを購読するために使うことができるクライアント(例えば Outlook) を表示します．

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:ical_opaqueurl_http
source: Alternatively, copy and paste this link to your web-based or desktop calendar client.
ja: 代わりに，このリンクをWebベースかデスクトップのカレンダクライアントにコピー＆ペーストします．

source: Regenerate
ja: 再生成

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:ical_opaqueurl_delete
source: Delete
ja: 削除

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:calendar
source: Represents calendar events.
ja: カレンダーイベントを表します．

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:calendar.action.site
source: Retrieve the calendar events for a site. The request url pattern: /direct/calendar/site/{siteId}.{format}
ja: サイトのカレンダイベントを取得します．リクエスト URL パタン：/direct/calendar/site/{siteId}.{format}

# calendar/calendar-bundles/resources/calendar.properties:calendar.action.event
source: Retrieve a calendar event details specified by the site id and event id. The request url pattern: /direct/calendar/event/{siteId}/{eventId}.{format}
ja: サイトIDおよびイベントIDで指定されたカレンダイベント詳細を取得します．リクエスト URL パタン： /direct/calendar/event/{siteId}/{eventId}.{format}
